# 谷歌助手对第三方笔记和列表应用的支持正在推出

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-assistant-3rd-party-notes-and-lists-apps/>

# 谷歌助手对第三方笔记和列表应用的支持终于推出了

一年多以前，谷歌助手应该可以获得笔记和应用列表。现在，看起来谷歌可能终于真的要打开开关了。

早在谷歌 I/O 2018 上，该公司就谈到了在谷歌助手中添加第三方应用程序对列表和笔记的支持。人们对此非常兴奋，因为 Assistant 的内置列表和笔记功能非常有限，更不用说人们已经建立了最喜欢的应用程序。一年多以前，[似乎该功能可能会推出](https://www.xda-developers.com/google-assistant-3rd-party-notes-lists-apps/)，但这从未真正发生。现在，看起来谷歌可能终于真的要打开开关了。

谷歌发表了一篇名为“用谷歌助手战胜假日压力的 5 种方法”的博客文章，其中第一条是“用笔记和列表保持条理”从今天开始，您可以在 Google Keep、Any.do、AnyList 或 Bring 中创建和管理您的笔记和列表！支持助理的电话、智能扬声器和智能显示屏。您可以通过打开“助理设置”并在“服务”标签中找到“备忘录和列表”来设置它。

以下是来自 Google 的一些命令示例:

*   "创建一份节日礼物清单."
*   “将 Chromebook 添加到我的节日礼物列表中。”
*   "把蔓越莓加入我的购物清单."
*   “做个笔记。”
*   “给我看看我的笔记。”

这项功能在谷歌助手用户中的要求很高，特别是那些拥有智能扬声器/显示器的用户，实际推出需要很长时间。说“把牛奶加到我的清单上”比说一个冗长而令人费解的短语更容易，比如“让我们的杂货店把牛奶加到我的清单上”希望这次不会永远出现在设备上。最初的公告是针对 10 个笔记和列表应用的，所以谷歌还有一些工作要做。你在等这个功能吗？

**来源:[谷歌](https://www.blog.google/products/assistant/5-ways-beat-holiday-stress-google-assistant/)**